Aku tidak menyangka kali ini akan berjalan semulus ini.
Proses ekstraksi hampir selesai.
Siapakah saya?
Guru, Anda adalah Huo Ming.
Siapa kamu?
Tuan, saya Xiao Cang.
Jangan sentuh aku.
Ekstraksi memori selesai.
Dia sekarang seperti sayuran.
Ini adalah nanobot yang saya bawa keluar.
Namun program kontrolnya hilang.
Seandainya mereka bisa mengendalikan organ manusia...
Seperti menstimulasi hipokampus secara mendalam...
...untuk meningkatkan kecepatan kerja tubuh manusia...
Aku bisa membebaskan diri dari cuci otak Mind-Bender.
Oke, paham. Nanobot.
Aktifkan nanobot Dr. Shen Meng.
Tangannya tiba-tiba bergerak.
Mustahil. Ekstraksi memori telah selesai.
Tidak ada seorang pun yang bisa terbangun dari keadaan itu.
Menguasai.
Memori Anda telah sepenuhnya dipulihkan.
Xiaocang.
Nanobot sedang memperbaiki fungsi baru saya.
Mode jaringan super diaktifkan.
Saya dapat mengendalikan semua perangkat elektronik.
dalam radius lima ratus meter.
Mustahil.
Saya juga mengira itu mustahil.
Tapi berkat apa yang telah kamu lakukan...
...sistem saya sebenarnya sudah diupgrade.
Rasanya cukup menyenangkan. Terima kasih.
Profesor Ning.
Mobil ini mampu mencapai kecepatan 0 hingga 100 km/jam dalam 2,7 detik.
Jaraknya kurang dari satu meter dari Anda.
Untuk menabrakmu...
...bahkan tidak akan memakan waktu 0,1 detik.
Apa... apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Anda belum memberikan kata sandinya kepada saya.
Kata sandinya harus benar-benar asli.
Aku benar-benar tidak ingin mengambil ingatanmu.
Profesor Ning.
Sebagai seorang ilmuwan papan atas...
...kau membuat kesepakatan dengan Mind-Bender.
Kau tidak hanya mengkhianati kepercayaan...
...tetapi itulah dasar kemanusiaan.
Betapapun hebatnya pencapaian ilmiah Anda...
...kau akan selalu menjadi bajingan yang hina.
Baik, saya akan memberikan kata sandinya sekarang.
Setiap peneliti memiliki kata sandi.
Kalau begitu, Fu Xue pasti juga punya satu.
Bos, ingatan anak ini telah dicabut.
Bagaimana mungkin dia masih bisa bangun?
Kami telah melalui banyak hal untuk mendapatkan Profesor Ning...
...untuk bersekongkol dengan Mind-Bender.
Kami pikir kami bisa mengalahkannya.
Tidak menyangka dia malah akan melakukan upgrade.
Bos.
Anak ini kemungkinan akan menjadi lebih kuat.
Kita perlu menggunakan metode yang lebih kejam.
Kenapa terburu-buru?
Kita masih punya kartu truf.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Meskipun kami tidak bisa membunuh Huo Ming...
...setidaknya kita sudah menemukan Mind-Bender.
Aku akan bertemu dengan Mind-Bender.
Dan diskusikan kerja sama dengannya.
Dengan lembut.
Ketegangan otot erector spinae Anda sangat tinggi.
Kamu datang menemuiku hari ini...
...bukan hanya untuk mengobrol, kan?
Kamu tahu kenapa aku di sini.
Terus berlanjut.
Saya mungkin bisa menebaknya.
Namun...
Aku tidak akan memberikannya padamu dengan mudah lagi.
Kalian para pria...
...ketika kamu mendapatkan sesuatu terlalu mudah...
...kamu tidak menghargai mereka.
Sebutkan kondisi Anda.
Apa? Tidak mau?
Saya tahu batasan saya.
Tapi kamu, jangan sampai secara tidak sengaja melewati batas.
Maksudnya itu apa?
Chu Chen pergi menemui Profesor Ning.
Dan Profesor Ning berkhianat.
Dia juga datang untuk menemuimu.
Ya, dia memang datang menemui saya.
Apa yang dia inginkan darimu?
Ingin tahu?
Itulah mengapa saya di sini.
Bantu aku memakai lipstik.
Dengan mulutmu.
Anda akan segera melewati batas.
Hanya kartu merah.
Kata sandinya ada di dalam.
Chu Chen dan saya sedang mengambil langkah antisipasi.
Coba tebak.
Aku pasti akan menang.
Sebutkan persyaratan Anda.
Saat ini, saya butuh
kata sandi semua peneliti.
Anda tidak dalam posisi untuk bernegosiasi.
Benarkah begitu?
Tubuh aslimu ada di sini.
Haruskah saya mengirim seseorang untuk mengunjungi Anda?
Saya perlu melihat jalan masuk Cang Qiong terlebih dahulu.
Sebelum saya memberikan kata sandinya.
Saya akan mengambil hard drive-nya.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Kamu tidak punya pilihan selain mempercayaiku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak mau mendengar omong kosongmu.
Atau membiarkanmu ikut campur dalam hidupku.
Murni urusan bisnis.
Saya menemukan tiga kata sandi.
Anda bisa mencobanya.
Saya akan meminta hard drive-nya dikirimkan.
Sebelum kita memeriksa kata sandi,
Saya ingin menunjukkan beberapa foto kepada Anda.
Apa yang dibuktikan oleh foto-foto ini?
Apakah dia tidak bisa bergaul dengan orang-orang ini?
Ini hanya tampilan punggung yang buram.
Apa buktinya?
Ini membuktikan bahwa dia berkolaborasi dengan Mind-Bender.
dan Profesor Ning.
Ini jebakan yang mereka buat untukku.
Itu hanyalah spekulasi Anda.
Setelah sekian tahun,
Saya percaya pada karakter Chu Chen.
Itu saja.
Chu Chen.
Kupikir kau tidak mempercayainya.
Waktu yang tepat untuk konfrontasi.
Pak Huo juga ada di sini.
Saya harap saya tidak mengganggu.
Tentu saja tidak.
Kami hanya menunggumu.
Apakah kamu mencurigai saya?
Sebelum saya menemui Profesor Ning,
Kamu juga pergi menemuinya, kan?
Sebenarnya, saya sudah mengenal Profesor Ning sejak lama.
Dia pernah menghubungi saya tentang penelitiannya sebelumnya.
Kolaborasi Profesor Ning dan Mind-Bender...
Itu difasilitasi olehmu, kan?
Mengapa mereka bersekongkol?
Lagipula, foto ini bahkan tidak menunjukkan wajah.
Apakah ini benar-benar aku?
Chu Chen, kau benar-benar bisa lolos dari masalah apa pun hanya dengan berbicara.
Huo Ming, cukup.
Chu Chen, kenapa kau di sini?
Itu saja.
Sebenarnya, saya datang ke sini hari ini.
untuk melamar Anda.
Menikahlah denganku.
Bersulang.
Setelah Cang Qiong berhasil diungkap dan kita menemukan kebenaran,
Aku akan menikahimu.
Kita sudah memiliki tiga kata sandi.
Aku pasti akan membantumu, Yun.
Pesanannya belum sampai.
Jangan terburu-buru untuk pergi.
Bagaimana rasa anggur merahnya? Apakah enak?
Ini cukup bagus.
Sayang sekali kamu tidak akan mendapat kesempatan untuk meminumnya.
Tidak tidak tidak.
Bagaimana mungkin aku berani meminum anggur seorang pembohong?
Saya sudah mendapatkan hard drive-nya.
Kurasa kau dan Mind-Bender
telah mencapai kesepakatan.
Jika Lin Yun mengetahui semua ini,
Apa yang akan dia pikirkan tentangmu?
Dia tidak akan percaya
Sepatah kata dari kebohonganmu.
Tidak, aku percaya padanya.